AirspaceLayer
===============
Источник: [AIXM](https://extranet.eurocontrol.int/http://webprisme.cfmu.eurocontrol.int/aixmwiki_public/bin/view/AIXM/Class_AirspaceLayer)

Тип: Object

Часть воздушного пространства между двумя обозначенными вертикальными уровнями.

## Атрибуты

##### id

##### upperLimit
Тип данных: ValDistanceVerticalType

Верхняя граница блока. Тип данных допускает также нечисловое значение "CEILING", означающее "верх воздушного пространства". Это может использоваться в случае воздушного пространства, которое имеет непостоянную верхнюю границу.

##### upperLimitReference
Тип данных: CodeVerticalReferenceType

Код, обозначающий поверхность относимости для вертикальных расстояний.
Существует два типа значений: 1) реальное значение: от поверхности земли, от уровня моря, от эллипсоида WGS-84 2) расстояние по давлению: давление на ВПП аэродрома, давление, приведенное к уровню моря, и вертикальное расстояние, измеренное с помощью альтиметра.

##### lowerLimit
Тип данных: ValDistanceVerticalType

Нижняя граница блока. Тип данных допускает также нечисловое значение "FLOOR", означающее "низ воздушного пространства". Это может использоваться в случае воздушного пространства, которое имеет непостоянную нижнюю границу.

##### lowerLimitReference
Тип данных: CodeVerticalReferenceType

Код, обозначающий поверхность относимости для вертикальных расстояний.
Существует два типа значений: 1) реальное значение: от поверхности земли, от уровня моря, от эллипсоида WGS-84 2) расстояние по давлению: давление на ВПП аэродрома, давление, приведенное к уровню моря, и вертикальное расстояние, измеренное с помощью альтиметра.

##### altitudeInterpretation
Тип данных: CodeAltitudeUseType

Показывает, как должны быть интерпретированы верхнее и/или нижнее высотное значение.

##### idAirspaceLayerClass
Ссылка на:  AirspaceLayerClass (id)

Уровни, связанные с классом воздушного пространства.

##### idAirspaceActivation
Ссылка на: AirspaceActivation (id)

Уровень и время, связанные с используемой частью воздушного пространства.

## Связи

### Один к одному:

### Один ко многим:

- O ~~RouteAvailability~~
- O ~~Note~~

### Многие ко многим:

- O AirspaceLayerClass

### Многие к одному:

- F ~~StandardLevelColumn~~
- O AirspaceActivation
- O ~~AerialRefuellingTrack~~
- O ~~AerialRefuellingAnchor~~

