RouteSegment
===============
Источник: [AIXM](https://extranet.eurocontrol.int/http://webprisme.cfmu.eurocontrol.int/aixmwiki_public/bin/view/AIXM/Class_RouteSegment)

Тип: Feature

Часть пути, которую обычно пролетают без промежуточных остановок, определяется двумя последовательными значимыми точками.

## Атрибуты

##### uuid

##### level
Тип данных: CodeLevelType

Код, показывающий находится ли сегмент путь в верхнем воздушном пространстве, нижнем или и то, и другое.

##### upperLimit
Тип данных: ValDistanceVerticalType

Вертикальное положение верхней границы пути.

##### upperLimitReference
Тип данных: CodeVerticalReferenceType

Код, обозначающий поверхность относимости для вертикальных расстояний.
Существует два типа значений: 1) реальное значение: от поверхности земли, от уровня моря, от эллипсоида WGS-84 2) расстояние по давлению: давление на ВПП аэродрома, давление, приведенное к уровню моря, и вертикальное расстояние, измеренное с помощью альтиметра.

##### lowerLimit
Тип данных: ValDistanceVerticalType

Вертикальное положение нижней границы пути.

##### lowerLimitReference
Тип данных: CodeVerticalReferenceType

Код, обозначающий поверхность относимости для вертикальных расстояний.
Существует два типа значений: 1) реальное значение: от поверхности земли, от уровня моря, от эллипсоида WGS-84 2) расстояние по давлению: давление на ВПП аэродрома, давление, приведенное к уровню моря, и вертикальное расстояние, измеренное с помощью альтиметра.

##### minimumObstacleClearanceAltitude
Тип данных: ValDistanceVerticalType

Минимальная разрешенная высота пролета над препятствиями.

##### pathType
Тип данных: CodeRouteSegmentPathType

Тип сегмента пути. Например: окружность большого круга, локсодромия, геодезическая линия и т.д.

##### trueTrack
Тип данных: ValBearingType

Первоначальный истинный путь.

##### magneticTrack
Тип данных: ValBearingType

Первоначальный магнитный путь.

##### reverseTrueTrack
Тип данных: ValBearingType

Запасной истинный путь.

##### reverseMagneticTrack
Тип данных: ValBearingType

Запасной магнитный путь.

##### length
Тип данных: ValDistanceType

Длина сегмента пути (зависит от типа пути)

##### widthLeft
Тип данных: ValDistanceType

Расстояние от центра сегмента до левой границы, с учетом направления от начальной до конечной точки.

##### widthRight
Тип данных: ValDistanceType

Расстояние от центра сегмента до правой границы, с учетом направления от начальной до конечной точки.

##### turnDirection
Тип данных: CodeDirectionTurnType

Указывает на изменение направления (если имеется) в конце текущего сегмента, с целью продолжить следующий сегмент того же пути.

##### signalGap
Тип данных: CodeYesNoType

Указывает на сигнальное окно в сегменте.

##### minimumEnrouteAltitude
Тип данных: ValDistanceVerticalType

Минимальная разрешенная высота полета по маршруту. Высота для сегмента пути, которая обеспечивает достаточный прием важных навигационных средств и коммуникаций службы управления воздушным движением, соответствует структуре воздушного пространства и обеспечивает минимальную разрешенную высоту пролета над препятствиями.

##### minimumCrossingAtEnd
Тип данных: ValDistanceVerticalType

Самое нижнее вертикальное положение в конечной точке во время полета по части пути (RoutePortion) в направлении, обозначенном в Использовании частей пути (RoutePortionUsage)/

##### minimumCrossingAtEndReference
Тип данных: CodeVerticalReferenceType

Код, обозначающий поверхность относимости для вертикальных расстояний - для minimumCrossingAtEnd.
Существует два типа значений: 1) реальное значение: от поверхности земли, от уровня моря, от эллипсоида WGS-84 2) расстояние по давлению: давление на ВПП аэродрома, давление, приведенное к уровню моря, и вертикальное расстояние, измеренное с помощью альтиметра.

##### maximumCrossingAtEnd
Тип данных: ValDistanceVerticalType

Самое верхнее вертикальное положение в конечной точке во время полета по части пути (RoutePortion) в направлении, обозначенном в Использовании частей пути (RoutePortionUsage)/

##### maximumCrossingAtEndReference
Тип данных: CodeVerticalReferenceType

Код, обозначающий поверхность относимости для вертикальных расстояний - для maximumCrossingAtEnd.
Существует два типа значений: 1) реальное значение: от поверхности земли, от уровня моря, от эллипсоида WGS-84 2) расстояние по давлению: давление на ВПП аэродрома, давление, приведенное к уровню моря, и вертикальное расстояние, измеренное с помощью альтиметра.

##### navigationType
Тип данных: CodeRouteNavigationType

Классификация частей пути для навигационных целей.

##### requiredNavigationPerformance
Тип данных: CodeRNPType

Код, указывающий требуемые навигационные характеристики для части пути.

##### designatorSuffix
Тип данных: CodeRouteDesignatorSuffixType

Суффикс для определителя пути (в соответствии с ICAO Annex 11), показывает доступно ли Консультативное ОВД на этой части пути или у части пути статут RNP.

##### uuidRoute
Ссылка на: Route

Путь формируется сегментами пути.

##### idCurve
Ссылка на: Curve (id)

Размер сегмента пути.

## Связи

### Один к одному:

- O ~~EnRouteSegmentPoint start~~
- O ~~EnRouteSegmentPoint end~~
- O ~~ObstacleAssessmentArea~~
- O ~~Curve~~

### Один ко многим:

- O ~~RouteAvailability~~
- O ~~Note~~

### Многие ко многим:

### Многие к одному:

- F Route
