Route
===============
Источник: [AIXM](https://extranet.eurocontrol.int/http://webprisme.cfmu.eurocontrol.int/aixmwiki_public/bin/view/AIXM/Class_Route)

Тип: Feature

Заданный путь, предназначенный для того, чтобы направлять потоки воздушного транспорта, необходимо для обеспечения служб управления воздушным движением, от конца взлетной полосы до начала фазы набора высоты для захода на посадку.

## Атрибуты

##### uuid

##### designatorPrefix
Тип данных: CodeRouteDesignatorPrefixType

Префикс указателя пути, показывающий, является ли путь - верхним под контролем службы управления воздушного движения (upper ATS), зарезирвированным для вертолетов или зарезервированным для сверхзвуковых полетов.

##### designatorSecondLetter
Тип данных: CodeRouteDesignatorLetterType

Буквенная часть указателя пути. В зависимости от региона буквы могут иметь специальное значение относительно ограничений использования пути.

##### designatorNumber
Тип данных: NoNumberType

Числовая часть указателя пути.

##### multipleIdentifier
Тип данных: CodeUpperAlphaType

Суффикс указателя пути, показывающий запасные пути (особенно для военных тренировочных путей).

##### locationDesignator
Тип данных: TextDesignatorType

Текстовое описание территоррии, на которой распожен указанный путь.

##### name
Тип данных: TextNameType

Свободное текстовое имя, под которым известен путь.

##### type
Тип данных: CodeRouteType

Классификация путей.

##### flightRule
Тип данных: CodeFlightRuleType

Код, обозначающий правила полета, которые должны соблюдаться воздушным судном. Например, VFR и/или IFR.

##### internationalUse
Тип данных: CodeRouteOriginType

Код, показывающий, является ли сегмент пути международным или региональным (домашним).

##### militaryUse
Тип данных: CodeMilitaryStatusType

Код, показывающий, является ли путь предназначенным для исключительного пользования военными воздушными суднами.

##### militaryTrainingType
Тип данных: CodeMilitaryTrainingType

Код, идентифицирующий тип военной тренировочной активности, для которой предназначен путь.

##### uuidOrganisationAuthority
Ссылка на: OrganisationAuthority

Показывает организацию обычно ведущую деятельность на военных тренировочных путях.

## Связи

### Один к одному:

### Один ко многим:

- F Airspace
- O ~~RoutePortion~~
- F ~~RouteSegment~~
- O ~~Note~~

### Многие ко многим:


### Многие к одному:

- F OrganisationAuthority


