Runway
===============
Тип: Feature

Определенный прямоугольный участок на аэродроме/вертодроме, приспособленный для посадки и взлета воздушного судна.
Включает в себя понятия зоны конечного этапа захода на посадку и взлета (FATO) для вертолетов.

## Атрибуты

##### uuid

##### designator
Тип данных: TextDesignatorType

Полное текстовое обозначение ВПП. используемое для того, чтобы однозначно  определить DGG на аэродроме/вертодроме, где их больлше, чем одна.
Например: 09/27, 02R/20L, RWY 1.

##### type
Тип данных: CodeRunwayType

Тип может быть и у ВПП самолелтов и у зоны конечного этапа захода на посадку и взлета (FATO) для вертолетов.

##### nominalLength
Тип данных: ValDistanceType

Объявленная продольная длина ВПП для рабочих вычислений.

##### lengthAccuracy
Тип данных: ValDistanceType

Точность значения физической длины ВПП.

##### nominalWidth
Тип данных: ValDistanceType

Объявленная поперечная длина ВПП для рабочих вычислений.

##### widthAccuracy
Тип данных: ValDistanceType

Точность значения физической ширины ВПП.

##### widthShoulder
Тип данных: ValDistanceType

Ширина обочины (? shoulder) ВПП.

##### lengthStrip
Тип данных: ValDistanceType

Значение физической длины полосы ВПП (strip). Полоса ВПП это определенная территория, включая ВПП и, если имеется, тормозная полоса (stop-way).
Она предназначена (a) для сокращения риска аварии воздушного судна, взлетающего со ВПП и (b) для защиты воздушного судна, летающего над ВПП во время посадочной операции или операции приземления.

##### widthStrip
Тип данных: ValDistanceType

Значение физической ширины полосы ВПП.

##### lengthOffset
Тип данных: ValDistanceSignedType

Значение, устанавливающее продольное смещение полосы, когда она не симметрично распространяется между двумя концами ВПП.
Продольное смещение определяет расстояние вдоль геометрической оси от середины геометрической оси ВПП до середины геометрической оси полосы ВПП. Смещение в направлении, определенном от границы с меньшим числовым значением направления ВПП к противоположной границе ВПП, устанавляется положительным значением. Смещение в другом направлении устанавливается отрицательным значением.
Пример: ВПП с ориентацией 09/27 имеет полосу длиной 120 м до границы с направлением ВПП 09 и длиной всего 100 м до границы с направлением ВПП 27. Значение продольного смещения -10 м.

##### widthOffset
Тип данных: ValDistanceSignedType

Значение, устанавливающее поперечное смещение полосы, когда она не симметрично распространяется между двумя концами ВПП.
Поперечное смещение определяет расстояние от середины геометрической оси ВПП до середины геометрической оси полосы ВПП в направлении, перепендикулярном геометрической оси ВПП. Смещение вправо, основывающееся на направлении, определенном от границы с меньшим числовым значением направления ВПП к противоположной границе ВПП, устанавляется положительным значением. Смещение влево устанавливается отрицательным значением.
Пример: ВПП с ориентацией 09/27 имеет полосу длиной 150 м вправо от направления ВПП 09 и длиной 300 м влево от того же направления ВПП. Значение поперечного смещения -75 м.

##### abandoned
Тип данных: CodeYesNoType

Показывает, что площадь больше не в рабочем использовании, но она всё ещё физически существует и видна, хотя обычно в состоянии деградации.


##### uuidAirportHeliport
Ссылка на: AirportHeliport (uuid)

Аэродром, которому принадлежит ВПП.

##### uuidSurfaceCharacteristics
Ссылка на: SurfaceCharacteristics (uuid)

Характеристики поверхности ВПП.


## Связи

### Один к одному:

- O SurfaceCharacteristics

### Один ко многим:

- O ~~RunwayContamination~~
- O ~~RunwaySectionContamination~~
- F ~~RunwayDirection~~
- F ~~TouchDownLiftOff~~
- F ~~RunwayMarking~~
- O ~~Note~~

### Многие ко многим:

- F ~~RunwayElement~~
- F ~~TaxiHoldingPosition~~
- F ~~RadarSystem~~

### Многие к одному:

- F AirportHeliport
