Timesheet
====
Тип: Object

Значение отдельного временного интервала, который случается периодически, как часть расписания.

## Атрибуты

##### id

##### timeReference
Тип данных: CodeTimeReferenceType

Код, обозначающий систему измерения времени (например, UTC)

##### startDate
Тип данных: DateMonthDayType

Дата начала. Используется вместе с датой окончания, чтобы показать повторяющийся период времени (с 15 мая по 15 ноября).

##### endDate
Тип данных: DateMonthDayType

Дата окончания. Используется вместе с датой начала, чтобы показать повторяющийся период времени (с 15 мая по 15 ноября).

##### day
Тип данных: CodeDayType

Код, обозначающий определенный день (день недели, праздничные дни, рабочие дни и т.д.)

##### dayTil
Тип данных: CodeDayType

Если значение этого атрибута пусто - то остальные события (время окончания, событие окончания и др.) случились в тот же день, что обозначен в атрибуте "День".
Если значение этого атрибута не пусто - то время окончания, событие окончания и др. свойства (со словом End) произошли в день, обозначенный в этом атрибуте.

##### startTime
Тип данных: TimeType

Время дня, когда начинается описываемый в расписании период.

##### startEvent
Тип данных: CodeTimeEventType

Событие (рассвет или закат), которое указывает на начало периода, описываемого в расписании.

##### startTimeRelativeEvent
Тип данных: ValDurationType

Количество минут до или после события, обозначеннного в атрибуте startEvent, когда начинается период, описываемый в расписании.

##### startEventInterpretation
Тип данных: CodeTimeEventCombinationType

Когда значения обоих атрибутов "startTime" и "startEvent" не пусты - этот атрибут объясняет, как должна быть интерпретирована их комбинация, то есть какое из двух моментов времени - начало периода, описываемого в расписании.

##### endTime
Тип данных: TimeType

Время дня, когда период, описываемый в расписании заканчивается.

##### endEvent
Тип данных: CodeTimeEventType

Событие (рассвет или закат), которое указывает на конец периода, описываемого в расписании.

##### endTimeRelativeEvent
Тип данных: ValDurationType

Количество минут до или после события, обозначеннного в атрибуте endEvent, когда заканчивается период, описываемый в расписании.

##### endEventInterpretation
Тип данных: CodeTimeEventCombinationType

Когда значения обоих атрибутов "endTime" и "endEvent" не пусты - этот атрибут объясняет, как должна быть интерпретирована их комбинация, то есть какое из двух моментов времени - конец периода, описываемого в расписании.

##### daylightSavingAdjust
Тип данных: CodeYesNoType

Значения атрибутов startTime и endTime  должны быть уменьшены на один час, если летнее время в силе.

##### excluded
Тип данных: CodeYesNoType

Временной интервал, обозначенный в расписании исключается из общего расписания.

##### idPropertiesWithSchedule
Ссылка на: PropertiesWithSchedule(id)

Компонент расписания.

## Связи

### Один к одному:

- отсутствуют

### Один ко многим:
- O ~~Note~~

### Многие ко многим:

- отсутствуют

### Многие к одному:

- O PropertiesWithSchedule
