Unit
============
Источник: [AIXM](https://extranet.eurocontrol.int/http://webprisme.cfmu.eurocontrol.int/aixmwiki_public/bin/view/AIXM/Class_Unit)

Тип: Feature

Обобщенное понятие, означающее все виды объединений, предоставляющих все типы обслуживания. Отдельно включает в себя объединения Управления воздушным движением (УВД - ATM), а также объединения, не включающие команды, которые имеются в УВД, такие как SAR, MET, COM.

## Атрибуты

##### uuid

##### name
Тип данных: TextNameType

Полное текстовое название объединения. Это имя должно быть установлено в соответствии с правилами, обозначенными в ИКАО, а именно: на официальном языке данной страны, заменённое латинским алфавитом, где это требуется.

##### type
Тип данных: CodeUnitType

Тип, по которому распознается объединение, обычно связан с предоставляемыми им стандартными типами обслуживания (например, районное диспетчерское обслуживание, консультативное обслуживание, информационное авиационное обсуживание).

##### compliantICAO
Тип данных: CodeYesNoType

Код, показывающий, установлено ли объединение по стандартам ИКАО (IKAO SARPS).

##### designator
Тип данных: CodeOrganisationDesignatorType

Закодированный определитель, связанный с объединением. Например, индикатор местоположения (ИКАО) отдельного районного диспетчерского обслуживание, как приведено в DOC 7910.

##### military
Тип данных: CodeMilitaryOperationsType

Показывает, каким является объединение - гражданским, военным или совместного пользования.

##### idElevatedPoint
Ссылка на: ElevatedPoint (id)

Географические координаты объединения.

##### uuidAirportHeliport
Ссылка на: AirportHeliport (uuid)

Аэродром/вертодром, на котором расположено объединение.

##### uuidOrganisationAuthority
Ссылка на: OrganisationAuthority (uuid)

Организация, к которой принадлежит объединение.

## Связи

### Один к одному:

- O ElevatedPoint

### Один ко многим:

- F Service
- O ~~UnitAvailability~~
- F Unit relatedUnit

### Многие ко многим:

- O ContactInformation
- F ~~SurveillanceRadar~~

### Многие к одному:

- F AirportHeliport
- F OrganisationAuthority
- F Unit relatedUnit

